解说员：我们看了一下Lodash,
它是一个普通的JavaScript包, 我们需要在其中安装一些翻译｡
我们看了一下类转换器, 它也可以在普通JavaScript中工作,
但在TypeScript中也工作得特别好｡
现在让我们来看看类验证器｡
这是一个真正利用TypeScript的软件包｡
它建立在TypeScript装饰器的概念上,
并且它为我们提供了一种全新的使用它们的方式, 或者至少是几乎全新的方式｡
如果你们在这门课中学习了我的装饰器模块,
你们会在这节课中看到一些东西,
我们也在那里建立了一些东西｡
然而, 现在有了这个第三方库, 我们就不必从头开始重新发明轮子了,
我们不必自己构建它｡
这个库也可以说比我们在装饰器模块中的解决方案更精细｡
我说的是验证｡
这是一个包, 它允许我们在一些装饰器的帮助下,
在类内部添加验证规则, 然后每当我们实例化这样一个类时, 我们就可以在装饰器的帮助下,
根据我们在那里设置的规则来验证它｡
现在开始, 我们只需要在这里导入此包｡
所以npm安装了class-validator --save,
然后我们就可以马上开始了｡
所以让我重新启动webpack-dev-server,
为了使用这个包, 我们必须向模型添加一些装饰器, 也就是向我们想要验证某些属性的类添加一些装饰器｡
因此, 在我的产品模型中,
我将从类验证器中导入一些内容｡
现在, 如果你们在本课程中学习了装饰器模块,
这是一个我在没有这个包的情况下从头开始构建的概念｡
当然, 我们构建了一个非常简单和基本的版本,
有了这个包, 我们就不必自己构建它了,
而且它也更加复杂｡
现在, 我们可以从类验证器导入某些装饰器｡
例如, IsNotEmpty或IsNumber｡
我们也可以导入IsPositive｡
现在, 我们可以将它们添加到要验证的属性中｡
比如在标题上, 我们可以添加IsNotEmpty作为装饰器,
这些都是装饰器工厂,
所以你必须执行它们｡
这里还有IsNumber和IsPositive
让我们执行它｡
现在, 要在这里使用装饰器, 您还应该转到tsconfig｡
js文件,
并确保在那里打开实验性装饰器｡
此后, 保存这个, 现在这里的这些区域也应该消失了｡
我们还需要重新启动dev服务器, 以便它获得新的tsconfig｡
js转换｡
现在我们添加了这些规则,
这些验证规则｡
我们基本上是说, 标题不能是空字符串,
数字应该是正数｡
现在我们可以在这里创建一个新产品,
比如说, 在那里, newProd,
我们调用new product,
我传递一个空字符串作为标题, 然后减去5｡
99为号码｡
如果我接着安慰自己｡  记录newProd､
getInformation,
然后执行它, 让我们看看它在哪里工作｡
好了, 省省吧｡
嗯, 它的工作｡
我们还没有完全做到｡
我们和装修师一起制定规则｡
但这些装修工自己做的不多｡
相反, 我们现在还必须从class-validator导入validator方法｡
因此, 从这个包中,
我们导入validate, 我们必须在一个具体的实例上执行它,
离开我们添加装饰器的类｡
在本例中, 我们可以运行validate并将newProd传递给它｡
然后validate将返回一个实际上可能产生验证错误的promise｡
所以我们可以在这里加上then,
如果你在一个缓动函数中,
你当然也可以使用一个权重｡
在这里, 我们返回验证函数找到的错误｡
重要的是,
即使有错误, 我们也总是在then中结束,
所以如果有验证错误,
我们不会进入catch块,
我们总是进入then块｡
现在在这里我们现在可以检查错误,
这是一个数组, 点长度是否大于零｡
这意味着存在验证错误｡
在这种情况下, 我们可以记录验证错误,
也可以输出我们发现的错误｡
所以安慰一下｡  日志错误, 否则在我这里的情况下,
我将记录信息｡
当然, 这取决于您要构建的应用程序,
也取决于您要在此处执行的操作｡
在本例中, 如果出现错误,
您可能希望向用户显示警告｡
你可能想重置输入, 不管你想做什么｡
在这里, 我将向控制台记录一些内容｡
如果我们现在保存它,
您会看到验证错误, 这里是发现的错误数组｡
例如, 第一个错误是在title属性上,
即它不应为空｡
第二个错误是关于价格的性质,
它必须是正数｡
这就是使用这种基于装饰器的方法,
您可以轻松地为项目添加非常强大的验证｡
与我们之前在课程中所做的相关,
还有装饰器模块,
但正如我多次提到的,
更详细的是一堆内置的规则, 你可以在这个包的文档中了解到所有这些, 而不用重新发明轮子｡
因此, 如果您正在使用TypeScript构建更大的项目,
那么类验证器包确实是一个功能强大的包,
您应该注意它｡